(Episode 30)
Ngunit pa rin...
Kung ililigtas mo ang iyong kapatid,
tayong tatlo ang makakabawi sa lahat ng nawala na oras.
Magkasama tayo.
Ano pa ang mahalaga?
Lalayo ako sa lahat.
Sumama ka sa akin, Eun Oh.
ano...
Ano ang pinagsasabi mo?
Ang mahalaga ay ang dalawang anak na ipinanganak ko.
Wala na akong kailangan pang iba.
Ipagluluto kita ng seaweed soup sa iyong tunay na kaarawan,
at maaari naming pag-usapan ang lahat ng aming napalampas.
Mamuhay tayo bilang isang tunay na pamilya. Tatlo lang kami ni Eun Oh.
ako ay...
pagkuha ng diborsiyo.
Hindi, Inay. Hindi mo kaya.
"Ina?"
Mangyaring huwag gawin ito. Hinding-hindi.
Kung malaman ng aking ina na natagpuan ko ang aking kapanganakan na ina,
siya ay lubos na masisira.
Tsaka inosente ang pamilya mo sa lahat ng ito.
Pero wala ka rin namang ginawang masama.
Wala ka ring kasalanan.
Ito lang...
ganito ang naging kapalaran natin.
Gagawin ko ang liver transplant.
Ililigtas ko ang kapatid ko. Kaya...
Pakiusap, huwag mo nang isipin ito.
hindi ako makapaniwala...
ang aking anak na babae ay napakagandang tao.
Dapat pumasok ka sa loob...
bago ka magkaroon ng sipon.
Gabi na kasi.
Pakiusap, bilisan mo at pumasok ka.
kaya natin...
usap pa bukas.
Gagawin ko ang liver transplant.
Ililigtas ko ang kapatid ko.
Paano ko sasabihin kay Mama?
Ang dami mong iniisip, di ba, Eun Oh?
Nalaman niya siguro ang totoong birthday niya...
mula sa kanyang kapanganakang ina.
Pero kailan kaya niya sasabihin sa akin?
Plano ba niyang itago ito ng tuluyan?
Lumabas siya ng 11:45pm at nakauwi...
sa 1:55am.
Ano kaya ang ginagawa niya sa loob ng 2 oras at 10 minuto?
Ni hindi niya dinala ang sasakyan niya ngayong araw.
Binato lang niya ng coat ang kanyang pajama.
Bakit napakakulimlim ng kinikilos ni Nanay?
Bakit hindi ako makatulog?
Mahuli man ako, hindi ko sasabihing nagpalipas ako ng gabi sa iyo.
Hindi ko sasabihin sa kanila kung dito nakasalalay ang buhay ko.
Kaya huwag kang mag-alala.
Dahil tinapos namin ang mga bagay sa masamang tala,
Hindi ko siya maalis sa isip ko.
Magiging okay din siya, hindi ba?
Magiging maayos siya, tama?
Tungkol sa blind date na binanggit mo noong isang araw...
Tama.
Naghihintay sila ng sagot.
Seong Jae, ano ang dapat kong sabihin sa kanila?
Dapat ko bang sabihin sa kanila na hindi ka interesado?
Makikilala ko siya.
gagawin mo?
Napaka-akit ng dalaga.
Nagustuhan mo yata ang nakita mo.
Kung ikakasal si Seong Jae,
ibig sabihin ay kailangan kong maghintay ng aking turn.
Pupunta ka sa blind date? ikakasal ka na ba?
Ito ay sobrang kapana-panabik!
Huwag mong i-jinx ito.
Huwag mo pang bilangin ang iyong mga manok. Malas naman.
Tama ang nanay mo, Yeong Ra.
Hindi namin gustong mag-jinx ng mga bagay-bagay para sa iyong kapatid.
Malamang na kailangan niyang gawin ang desisyong iyon.
Nakuha ko ang posisyon ng Bise Presidente, kaya ngayon kailangan kong mag-blind date.
- Walang tunay na seremonya para sa bagong CEO? - Balita ko nagpapadala lang siya ng video.
Hindi man lang siya nag-iimbita ng mga reporter.
Is he trying to keep his distance para makapag-restructure siya?
- Oh, ito ay dapat na ito. - Hello. Ako si Lee Ji Hyuk,
ang bagong CEO ng AP Group.
Una, gusto kong humingi ng paumanhin sa pakikipag-usap sa iyo sa pamamagitan ng screen.
Itinuturing ko ang aking sarili na napakapalad sa pagkuha na ito.
Kaya naman naniniwala ako na ang pinakamahalaga ngayon,
higit sa anumang pormal na inagurasyon, ay ang pag-unawa sa AP Group muna.
Ang istraktura ng kumpanya, ang mga produkto nito,
at ang mga pagsulong ng teknolohiya na nilinang ninyong lahat...
Ito ang mga bagay na dapat kong lubos na maunawaan.
May isang bagay na natutunan ko mula sa aking katugmang platform.
Ang mga de-kalidad na materyales at isang mapagkakatiwalaang sistema...
dapat na nasa puso ng merkado ng panloob na disenyo.
Sa pagpapatuloy, gusto kong gawin ang kumpanyang ito...
upang maging isa na nagtatakda ng pamantayan sa panloob na disenyo para sa mga customer.
Isang kumpanya na mas malikhain...
at mas nakatuon sa customer kaysa dati.
Kasama kayong lahat na naging tapat sa AP,
bumuo tayo ng bagong kinabukasan para sa kumpanya.
- Oh, maganda. - Wow, kamangha-manghang!
Iniingatan niya tayong lahat!
Ito ay kahanga-hanga.
- Anong kaluwagan. - Napaka-cool ni Ji Hyuk, tama ba?
- Para lang siyang nasa kolehiyo. - Oo.
Ano ang naisip mo? Mukha ba akong disenteng CEO?
Sa tingin mo ba magtitiwala sa akin ang mga empleyado?
Para sa panimula, ang paggarantiya sa trabaho ng lahat ay isang matalinong hakbang.
- Binabati kita. - Oo!
Inaasahan ko ang pakikipagtulungan sa inyong lahat.
- Nanay. - Oo?
anong ginagawa mo Hindi ka ba pupunta sa restaurant?
Bakit hindi ka magpatuloy at magbukas ngayon?
Kailangan kong abutin ang ilang labahan, pagkatapos ay pupunta ako.
Kung mayroon kang anumang bagay para sa dry cleaner, iwanan ito.
Nakuha ko.
Sige.
Dry-clean... Hugasan ang isang ito.
sus. Iniwan niya ito dito at tatanungin ako kung nasaan ito.
ano ito?
(Mga Tagubilin sa Pagsusuri ng Post-Liver Transplant)
Ang ospital ay patuloy na tumatawag upang isugod kami,
kaya pwede ka bang tumigil saglit ngayon?
Kung busy ka, pwede akong pumunta sa opisina mo.
Papunta na ako ngayon.
(Director Ko Seong Hui)
Mahawakan mo, Jeong Sun Hui.
Kailangan mong protektahan si Eun Oh.
Salamat sa iyong asawa,
namuhay ka na parang prinsesa.
Pagkatapos niyang mamatay,
nagsimula kang umasa kay Eun Oh na parang asawa mo.
Yung Eun Oh mo. Ang iyong anak na babae.
Eun Oh.
Kailangan mo siyang protektahan.
Ayaw mo kasing malaman ng nanay mo na nakikipagkita ka sa akin.
Kung iyon ang kaso, walang paraan na maaari mong sabihin sa kanya ang tungkol sa operasyon.
Kaya naman naisipan kong sabihin kay mama...
Pupunta ako sa isang paglalakbay sa Europa kasama ang isang kaibigan.
Sa tingin mo maniniwala siya?
ano?
Ang isang taong kasing pananagutan mo ba ay...
talagang tumagal ng 3 o 4 na linggo mula sa trabaho para sa isang bakasyon?
At saka, kailangan kong magpadala sa kanya ng mga larawan mula doon at lahat,
kaya napagtanto ko na hindi ito gagana.
Pinag-iisipan ko ito,
at ang New York School...
ay may panandaliang programa sa disenyo ng interior.
Iyon ay isang mapagkakatiwalaang dahilan, hindi ba?
tama ka. Maaaring gumana iyon.
Maraming mga larawan na may New York sa background,
at napakahusay ng teknolohiya sa panahon ngayon.
Tila, hindi ganoon kahirap manipulahin ang mga imahe.
talaga?
Anong kaluwagan.
Iyon ay magpapagaan kay Nanay.
tapos...
tungkol sa operasyon...
Maaari ba akong magpatuloy at mag-iskedyul nito?
Oo.
(Gaon Foundation)
- Paano kita matutulungan, ginang? - Umalis ka sa daan ko.
Hindi ka pwedeng pumasok diyan!
bruha ka!
How dare you go after my daughter? anak ko!
- Pakiusap, hindi mo ito magagawa! - Anak ko!
- Ginang! Pakiusap! - Bruha ka!
- How dare you go after my daughter? - Ginang!
bruha ka!
Ikaw...
Dumating ka para sa atay ni Eun Oh, tama ba? Kaya pala natunton mo siya!
Sino ka sa palagay mo, para maglakas-loob na guluhin ang anak ko?
Kasuklam-suklam kang mangkukulam.
tapos ka na ba?
Pagkatapos mangyaring umalis.
- Dapat ba akong tumawag ng pulis? - Sige!
Iuulat ko na ang isang bastos na magnanakaw ay nagpakita pagkatapos ng 25 taon.
Malinaw kong narinig iyon...
Iniwan si Eun Oh. Pinabayaan mo ang sarili mong anak.
Sigurado akong gumawa ka ng isang kapani-paniwalang kwento para kay Eun Oh. Baka niloko mo siya,
pero hindi mo ako kayang lokohin. Naintindihan mo? Bumalik ka lang para sa atay niya.
Pero ngayong alam ko na, huwag mo na lang itong pangarapin.
Hinding-hindi ka magbubuhat ng kamay sa anak ko.
Kung tungkol sa atay, maghanap ng ibang donor o mag-isip ng iba.
Layuan mo na lang si Eun Oh.
Hindi mo kukunin ang atay ng anak ko. Naiintindihan mo ba?
Kung nasabi mo na ang iyong piraso, dapat kang umalis.
Hindi, hindi ako aalis hangga't hindi ako nakakakuha ng sagot!
Sigurado ka bang pinabayaan ko ang aking anak, hindi ba?
ako na!
At kung malaman ni Eun Oh na alam ko,
hindi na siya madadaan sa transplant. Naririnig mo ako?
Pipigilan ko siya kahit anong mangyari. Huwag mong isipin na hindi ko gagawin.
Ano ang alam mo tungkol kay Eun Oh?
Kilala mo ba siya tulad ko? Pinalaki ko siya sa loob ng 26 na taon!
Kilala ko ang aking anak na babae, at poprotektahan ko siya!
Kaya mawala ka na bago mo pa masaktan si Eun Oh.
Halimaw ka talaga!
bruha ka.
Isang leave of absence? Para sa isang buong buwan?
Oo. Nag-aalok ang isang unibersidad sa New York...
isang panandaliang programa sa disenyo ng interior.
Kaya napagpasyahan mo na ang liver transplant.
Humihiling ako ng isang buwang leave of absence.
Kailangan ko lang ng desisyon mo sa kahilingang iyon.
Hinding-hindi.
Hindi!
Mawawala lang ang pinuno ng turnkey team sa loob ng isang buwan?
Ako ay nasa isang pakikipagtulungan sa iyo. Hindi ako humihingi ng pahintulot mo.
Eun Oh.
Hindi mo talaga magagawa ito. Mali lang ito.
Nasabi ko na ang kailangan ko. Makikita ko ang aking sarili sa labas.
Ji Eun Oh!
Napakatigas ng ulo niya. Ano ang dapat kong gawin?
General Manager,
Kailangan ko ng halos tatlong linggong pahinga para sa isang personal na bagay,
simula sa dalawang linggo. Aayusin ko ang aking mga nakabinbing gawain...
at ipadala sa iyo ang listahan.
Oo.
Don't tell me... Si Ji Hyuk ba nagpadala sayo?
Kahit na walang sinabi si Ji Hyuk,
Mag-isa sana akong dumating. Na-curious ako.
Please, umupo ka na.
Sa palagay mo rin ba ang koneksyon na ito sa aking kapanganakan na ina...
maaaring sinasadyang itakda?
Ito ay lubos na nagkataon.
Pinag-uusapan ko ang tungkol sa mga pagkakataon sa pagitan mo at ng iyong kapanganakan na ina.
Eksakto.
Nakilala ko siya sa mga sitwasyon...
na imposibleng itanghal.
Kaya't nakita ko ang desperado, nakakasakit ng pusong pag-ibig ng ina.
At nakita ko ang totoong ugali niya.
Nakita ko siya sa isang sitwasyon na hindi niya kailanman mape-peke.
At gayon pa man, Ji Hyuk...
patuloy akong binibigyang-diin sa ilang walang basehang pakiramdam.
Nakikita ko ang iyong punto, ngunit narinig ko ang halos parehong bagay noon.
Ngunit ang bagay ay,
ang taong sa aking kaso ay hindi nagbigay ng magandang vibe.
Sino ito?
Isang tao lang. Anyway, pareho kami ni Ji Hyuk...
Nag-aalala lang kami sayo, Eun Oh.
Sana lang ay mag-ingat ka.
Paano ito napunta?
Walang swerte.
Patay na ba talaga siya sa liver transplant?
Napakawalang muwang niya, di ba?
Pero makinig ka, Ji Hyuk.
Tama si Eun Oh. Ngunit ang iyong mga hinala ay makatwiran.
- Sila ay higit sa makatwiran. - Tama, ngunit wala kaming patunay.
Maaaring ang nararamdaman mo para kay Eun Oh ay nagpapabalisa sa iyo.
Patunay?
Sa anumang kaso, ang Eun Oh kilala natin...
Hindi siya yung tipong tatabi lang at hahayaan ang isang tao na mamatay.
At saka, kahit nakilala niya siya bilang isang kliyente,
parang may strong connection na sila.
Hindi ito isang estranghero na nagkataon na ang kanyang kapanganakan na ina.
Koneksyon?
nakauwi na ako.
Gumagawa ng bean sprout soup para sa almusal bukas?
Eun Oh.
Wala ka bang sasabihin sa akin?
Parang ano?
Parang may iniisip ka.
Actually, ginagawa ko.
Sa wakas sasabihin niya na ba sa akin?
Nanay, ako...
Sa halos dalawang linggo,
Pupunta ako sa New York para sa isang maikling interior design program.
Halos isang buwan?
O bibigyan mo ba ang isang tao ng liver transplant?
Paano mo, nang walang salita sa akin,
kahit na nag-iisip na gawin ang isang bagay na ito major?
Ngayong nahanap mo na ang mayaman mong ina, wala na ba akong halaga sa iyo?
- Nanay, paano mo nasasabi iyan? - Kung gayon ano ang dapat kong sabihin?
Lihim mong nakilala ang iyong kapanganakan na ina at nagplano ng isang liver transplant.
Kung inaakala mo talaga ako bilang iyong ina,
hinding-hindi mo magagawa ito sa akin.
nanay...
- Paano mo nalaman? - Huwag mo man lang isipin ito!
Paano mo nagawa sa akin ito?
Kaya gusto mong makita ang iyong kapanganakan na ina. Paano mo nahawakan ito ng napakatagal?
Nanay, hindi naman sa ganun. Hindi naman iyon ang nangyari.
May nagmungkahi...
na baka hindi ako pinabayaan, kundi isang nawawalang bata.
Na kung sino man ang nakahanap sa akin ay baka dinala ako sa orphanage.
Kung gayon, tiyak na ginugol ng aking mga kapanganakang magulang ang kanilang buhay sa paghihirap.
- Gusto kong makasigurado. Iyon lang. - WHO?
Sino nagsabi sayo ng ganyan?
Sinasabi mo na ba sa bawat taong makakasalubong mo na ampon ka?
Ganyan ka ba namumuhay? Hindi nakakagulat na marinig mo ang mga bagay na iyon.
Eun Oh...
Ganyan ka talaga, di ba?
Laging iniisip ang iyong sarili bilang anak na ampon...
at sa amin bilang iyong adoptive parents.
Hindi, Nanay.
Hindi naman iyon ang ibig kong sabihin.
Kung gayon bakit mo inirehistro ang iyong DNA?
Eun Oh, paano mo nagawa?
Sabi mo kapatid kita. Sabi mo pamilya tayo, period.
Kung gayon bakit mo hinahanap ang iyong mga kadugo?
Bakit mo pakialam kung ikaw ay iniwan o nawala?
Nanay mo ang nanay, at anak ka niya.
Yun lang dapat ang mahalaga.
Nay, ito mismo ang ibig kong sabihin tungkol sa pag-uuna ng blood ties.
Hindi ka makapaniwala.
Hindi pa ba sapat para sa iyo ang paghahanap ng iyong kapanganakan na pamilya?
- Gagawa ka pa ng liver transplant? - Hindi, hindi mo kaya.
Hindi kita papayagan.
Eun Oh, markahan ang aking mga salita. Hindi mo ginagawa.
kayong dalawa...
Hindi mo ba kayang subukang tingnan ang mga bagay mula sa aking pananaw?
Hindi. Hindi ito nangyayari.
Kung dumaan ka sa liver transplant,
tapos na kami.
Nanay, paano mo nasasabi ang ganyan?
Ikaw ang gumagawa ng pagpipiliang iyon ngayon!
Hoy, saan ka pupunta?
Nag-iwan ako ng kailangan ko sa trabaho pabalik sa opisina.
Nay, pasensya na po.
Ngunit kapag sinabi mo ang mga bagay na tulad nito, ano ang dapat kong gawin?
(Tanggapan ng CEO)
(Opisina ng Pinuno ng Koponan)
Bakit ka pumasok ng hindi nagtatanong?
Hindi ako humihingi ng permiso. Kinailangan kong suriin ka.
Dahil late ka na sa desk mo na walang nakalagay?
Mangyaring umalis.
Huwag gawin ito.
Pinag-isipan ko ito, at may ilang mga pulang bandila.
Iyong art space na inatasan niya...
Lumipas ang mga buwan, at hindi pa nagsisimula ang konstruksiyon.
Hindi ba dapat ay tapos na ito sa ngayon?
Naantala iyon dahil sa isang leak.
Naayos na ba ang leak?
Kaya kailan nagsisimula ang gawaing panloob?
Kamakailan lamang...
- Wala akong oras para sa proyekto. - Ano ang tungkol sa bago ang pagtagas?
Nakuha mo ang komisyon sa tagsibol.
At all this time, lumalapit siya sa iyo.
Wow, ang galing mo talagang pilitin na magkasya ang mga piraso.
Sa tingin mo ba ito ay isang uri ng larong puzzle?
Eun Oh.
Gusto ko lang na maging mas maingat ka.
Kung ang isang tao ay nabubuhay o namatay ay hindi naman nasa iyong mga kamay.
Madali mong sabihin dahil hindi ka kasali.
Ang iyong kapanganakan na ina na lumitaw nang wala saan...
at ang pakiramdam ng responsibilidad na kasama nito...
Dahil sa lahat ng iyon,
huwag basta-basta magpunta sa ilalim ng kutsilyo.
Hinihiling ko sa iyo, mangyaring.
Gusto kong mapag-isa.
Okay.
(Damga Charcoal Grill)
Maligayang pagdating.
Lumabas ka.
Umupo ka.
Sabi ko, maupo ka, Jeong Sun Hui.
Nandito ako para sabihin sa iyo ang isang bagay na kailangan mong marinig.
Magpapatuloy si Eun Oh sa liver transplant ng kanyang kapatid.
Kaya huwag kang maglakas-loob na subukan ang anumang bagay.
ano sabi mo
- Ano ang sinabi mo sa akin? - Huwag magsimula ng mga away tulad ng kahapon.
Nakakabaliw ka.
At paano mo pipigilan si Eun Oh na gawin ang liver transplant?
May plano ka pa ba?
Magagalit? Umiyak? Magmakaawa?
Apela sa awa?
Alam mo kung ano ang lahat ng iyon?
Sinasabi mo lang kay Eun Oh na patayin ang kanyang kapatid. Para hayaan siyang mamatay.
Emosyonal na blackmail yan.
Pinalaki mo siya, kaya alam mo, hindi ba?
Kung gaano karupok at kabait si Eun Oh.
Ngayon ko lang nakita.
Maglalagay ka ng kutsilyo sa sarili mong lalamunan sa harap niya para pigilan ito.
At baka pagbigyan lang niya iyon.
At pagkatapos ay mamamatay ang kanyang kapatid, hindi ba?
I-twist ang iyong logic sa lahat ng gusto mo. Hindi ako bumibili nito.
Sa tingin mo ba pumunta pa ako dito para sa pahintulot mo?
Tinatanong ko kung kakayanin mo ang mga kahihinatnan.
Kung hindi nakuha ng anak ko ang transplant, mamamatay siya.
Pagkatapos, sa tuwing nakikita ko si Eun Oh,
Iiyak ako para sa kapatid na pinabayaan niyang mamatay.
At pagkatapos, uuwi si Eun Oh, titingnan ka, at iisipin,
"Dahil sa kanya kaya ko hinayaang mamatay ang kapatid ko."
Tumigil sa pagsasalita ng walang kapararakan at lumabas. Hinding hindi mangyayari yun!
At bakit hindi?
Dahil pinalaki mo siya ng 20 taon, sa tingin mo ikaw ang tunay niyang ina?
Ako ang kanyang kapanganakang ina.
Sa tingin mo, gaano katagal ang blood tie na iyon...
para mas mahalaga?
Ilang taon?
Alam mo ba kung saan kami nakatayo ni Eun Oh ngayon?
Iniwan mo siya. Anong tali ang sinasabi mo?
Sus, lumabas ka na lang!
Umalis ka sa restaurant ko, o tatawag ako ng pulis! naku!
Itong restaurant?
Si Eun Oh ang nagtakda nito para sa iyo, hindi ba?
Isa ka lang walang kwentang ina na nanliligaw sa asawa mo.
Pinatrabaho mo si Eun Oh ng part-time na trabaho. Ang kanyang pangarap ay panloob na disenyo,
pero pinakuha mo siya ng corporate job para buksan ang restaurant na ito para sa iyo.
Mayroon ka bang lakas ng loob na tawagin ang iyong sarili na isang ina?
Paano kung anak mo yun?
Kung kailangan ng anak mo ng bagong atay, pipigilan mo ba si Eun Oh na mag-donate?
Pwede bang tumayo ka na lang at panoorin ang sarili mong anak na mamatay?
Mag-aalala ka ba tungkol sa iyong pagmamataas o kumilos nang wasto sa sitwasyong iyon?
Sinong ina ang hahayaang mamatay ang sarili niyang anak? kaya mo ba? sagutin mo ako!
ako...
hinding-hindi hahayaang mamatay ang anak ko.
Putulin ko siya habang nabubuhay kung kailangan ko.
Ji Eun Oh.
Kung gusto mong panatilihin siya bilang iyong anak,
pagkatapos ay hayaan siyang gumawa ng kanyang sariling pagpili.
Lumayo ka diyan.
Natutuwa akong naabot natin ang pagkakaunawaan.
Pinapayapa nito ang aking isipan.
Ay naku. Ano ang gagawin ko?
Ano ang gagawin ko?
(Mga Handover Material para sa Team Leader na si Jo Gyeong Su)
Naayos na ba ang leak?
Kaya kailan nagsisimula ang gawaing panloob?
Noon, ako talaga...
hindi narinig kung ano ang nangyari sa pag-aayos ng leak.
tama yan.
Busy siguro siya sa liver transplant.
Pero buti na lang, nakahanap kami ng donor at naka-iskedyul ang operasyon.
Teka, hindi.
Noon,
nagkaroon na sila ng donor para sa transplant.
(Neiro Webtoon Manager)
Nakakabaliw ito.
Sinabi mo na magdadala sa iyo ng isang araw para pag-isipan ito.
- Hindi titigil si Neiro sa pagtawag sa akin. - Ji Wan, tingnan mo.
Nasa Yangpyeong na naman si Nanay.
muli?
tama ka. Uy, hindi ba't katulad ng dati ang lugar na iyon?
Uy, maaari mo ba siyang sundan nang real time sa pamamagitan ng panonood sa GPS tracker?
Dapat marunong akong sumunod ng mabuti.
Ipinapakita ng mapa ang mga kalsada tulad ng isang navigation app.
Kaya kapag bumalik si Nanay sa Seoul ngayon,
- mahuli kaya natin siya? - Hoy, ano ang sinasabi mo?
Gusto mo buntot natin siya?
Ibibigay ko sa kanya ang scarf para makita ko siya.
Ibibigay ko pa rin sana sa kanya.
Ngunit sa sandaling ibinigay ko sa kanya ang scarf,
Wala na akong dahilan para puntahan siya.
Su Bin, halika dito sandali.
Okay.
Isinuot ko ang damit na ito at nagsuot ng mataas na takong ni Nanay,
at nagtungo sa bayan.
Ang taong iyon ay nag-iwan ng isa pang komento.
Anong gagawin ko dito?
Paano?
Hello, ako ang VP ng Senior Model Association.
Nag-iwan ako ng komento kanina.
Kung gusto mong maging senior model, mangyaring makipag-ugnayan sa akin sa numerong ito.
Isang senior model.
Totoo ba ito? Gagawin ba nila akong model?
Nagdududa ako. Maraming mga scam ang nagta-target sa mga matatanda,
kaya kailangan mong mag-ingat.
- Lola, gusto mo bang magmodelo? - Syempre hindi.
Isang modelo, sa edad ko? Huwag kang maging katawa-tawa.
ano?
Itong sinulid mo.
Hanggang kailan mo ito dadalhin?
Palagi mo itong kinakalikot. Bakit hindi ka pa tapos sa pagniniting nito?
- Tapusin ko na. Ibigay mo dito. - Hindi, hindi mo kaya, Lola!
Hey. Bakit ka ba nagagalit?
Nag-aalala ka bang magulo ito ni Lola?
Hindi.
Kaya lang kapag natapos ko na ito, kailangan kong ibigay ito sa isang tao.
Pero once na binigay ko na sa kanya, tapos na.
But if I take my time, may dahilan pa ako para makita siya.
Kaya ginagamit mo ang sinulid na iyon para hawakan siya.
Sino ang lalaking ito? Sino siya?
Hindi, hindi iyon. Iniisip ko lang... Oo.
Nag-iimagine lang ako ng mga bagay-bagay.
(Mr. Kim)
Hello, Jang Su.
nasaan ka
Isang senior model?
Nakikita kita sa YouTube channel ni Su Bin at lahat...
Balita ko gusto mong maging artista noong bata ka pa diba?
The way I see it, Ok Rye, may talent ka para dito.
Dapat mong subukan ang pagiging isang senior model.
Pakiusap, huwag maging katawa-tawa.
- Hindi ko ginagawa. Syempre hindi. - Uy, ngunit paano ang tungkol sa hinaharap?
Ano ang gagawin mo kung mabubuhay ka pa ng sampung taon?
ano?
Tandaan kung gaano tayo kalungkot, hindi alam kung gaano karaming oras ang natitira?
Kami ay hindi gaanong kaya, ngunit malusog pa rin, at ang buhay ay naging boring.
Ang hinaharap ay parang napakahaba at walang laman, alam mo ba? kaya lang,
kapag dumating ang isang pagkakataon, kailangan mong sunggaban kung ano man ito.
Sa tingin mo ba ay darating muli ang pagkakataong tulad nito?
Habang papalapit ka sa 100?
(Ang Edad ay Numero Lamang: Senior Model)
Nakita kita sa YouTube.
- Napaka astig mo. - Nakakahiya.
Ang komento ay iniwan ng VP ng Senior Model Association.
talaga?
Kung magsisimula kang magklase dito, bibisitahin ka ng VP.
- Talaga? - Oo.
Ay, mahal. Ano ang dapat kong gawin pagkatapos?
Dahil academy ito, kailangan kong magbayad, hindi ba?
Nagbayad ako para sa iyong unang buwan. Huling regalo ko na ito bago ako umalis.
Ay, hindi, hindi dapat. Hindi ko ito matatanggap. Aking kabutihan.
Kailangan kong makita kang maayos para makaalis nang may kapayapaan ng isip.
Kaya, hindi isa pang salita.
Naku, nakaka-intimidate ka.
Sige.
Tinatakot mo ako, kaya sa palagay ko kailangan kong gawin ang sinabi sa akin.
Su Bin, nandito ako.
Seryoso,
kahit na para sa iyo, ay hindi pagpunta para sa ito ng tatlong beses ng kaunti magkano?
Maaring sampung beses mo na rin siyang niyaya.
hindi yun. Alam ko kung ano ang pinapasok ko.
Alam kong hindi niya ako magugustuhan.
Alam kong wala siyang nararamdaman para sa akin at hinding-hindi.
Kaya naman tatlong date lang ang hiniling ko.
Bakit ka pa manghihingi ng tatlong date kung alam mong mababaril ka?
Gusto ko siyang makita kahit tatlong beses lang.
Gusto kong magkaroon man lang ng ilang alaala kasama si Seong Jae.
Ay, Su Bin.
Kapag kumilos ka tulad ng isang trahedya na pangunahing tauhang babae, ako ay nasa kabuuang kawalan.
miss ko na siya.
Pero miss ko na talaga siya at hindi ko maiwasang isipin siya, Ha Eun.
Ito ay isang una. Sa totoo lang hindi ko alam ang sasabihin ko.
Wag ka na lang magsabi ng kahit ano.
Walang silbi.
Ngayon, kung maglalagay lang ako ng scarf dito...
(Camping, Su Bin)
Sir.
Mayroon kang 4pm meeting sa Cheongdam-dong.
Kailangan mong umalis ngayon.
- Tama. Naintindihan. - Sige.
Tulad ng malamang alam mo na,
negosyo ng pamilya ito, kaya gumagawa ako ng paraan para makaakyat.
Walang masyadong nagbago simula noong na-promote ako mula noong ako ang Chief Director.
nakikita ko.
Nakakabilib talaga.
Ano ang?
Nangunguna sa isang kumpanya, siyempre.
Pero sabi ko lang hindi ako ang nangunguna.
Ngunit magiging ikaw.
Ang paghawak lamang sa ganoong uri ng presyon ay sapat na kahanga-hanga.
Alam mo naman na hiwalay na ako diba?
Oo, ngunit narinig ko ito ay napakaikli.
Anim na buwan?
Kaya ayos lang mag-asawa basta anim na buwan lang?
Hindi ito nakakaabala sa iyo?
Balita ko ang dating asawa mo ang may problema.
Anong klaseng problema?
Siya ay nasa loob lamang nito para sa pera.
Isang klasikong gold digger?
Kaya ayun ang usap-usapan.
Dahil ikaw ang niloko,
Maaari akong tumingin sa isang bagay tulad nito.
Kay generous mo.
Anong uri ng pagkain ang gusto mo?
Alam ko ang Western, Japanese, at French.
Kumuha ako ng mga klase sa pagluluto para sa kanilang lahat.
Mas gusto ko ang Korean food.
Oo, Mr. Park.
Papunta na ako sa head office. Kailangan ko ng pabor.
Napansin kong nawawala ang ulat ng data pagkatapos ng benta noong nakaraang taon.
Maaari mo bang hanapin iyon para sa akin?
Okay.
ano?
Anong ginagawa ni Mama dyan?
(Director Ko)
Hindi mo kailangang tumitig nang husto.
Gumagawa ako ng magandang trabaho kasunod ng sasakyan ni Director Ko.
Ito ay dahil ito ay kapana-panabik.
Hindi ko gustong sabihin dahil tungkol ito sa iyong ina,
ngunit ako ay pumapasok sa ito, masyadong. Para akong detective.
Medyo na-focus yata ako.
Heto, kainin mo ito at gumising ka.
Ang iyong turn. Dito.
Salamat.
Magaling akong sidekick diba?
Nakakatawa ka minsan. Alam mo yun?
Mukhang papunta na naman siya sa ospital na iyon.
Pagkatapos ay dumiretso na lang sa ospital.
Paano kung mag-turn off siya sa ibang lugar?
Mas mabilis pa ang makarating dito sa ospital.
Pumunta tayo sa ospital, at kung mag-off ang nanay mo,
susunod na lang tayo sa kanya.
Wow, Park Yeong Ra. Ang iyong situational awareness ay matalas.
Ang iyong susunod na webtoon ay dapat na isang crime thriller.
(Cheong Ah University Hospital)
Nandoon ang kotse ni Mama.
Mukhang dumating siya sa ospital pagkatapos ng lahat.
Gusto mo bang pumasok at hanapin siya?
Pero paano kung makita niya kami?
Natatakot ako na lalabas siya anumang segundo.
hindi ko gets. Takot na takot ka kay Director Ko.
Saka bakit mo sinabing buntot natin siya?
Bakit siya napunta dito?
(Cheong Ah University Hospital)
Grabe, papasok na lang ba tayo?
Nandito ang caregiver pagkatapos kong umalis.
Iba ka talaga, Nay.
Palagi mong nagagawa ang anumang itinakda mo sa iyong isip.
Kaya kailangan mo ring tumawid.
Ito ang pangalawang pagkakataon sa buhay na ibinibigay ko sa iyo.
Huwag mo itong kalimutan, at magpagaling ka.
Iyan ang iyong tungkulin,
at kung paano mo maipapakita sa akin ang iyong pasasalamat.
Nagiging Chairman ng Shoe Joy.
- Hoy. - Oo?
I-stake out natin ang ospital simula bukas.
Isang stakeout? Alam mo ba kung ano ang stakeout?
Takot na takot ka kanina lang.
Hindi namin gagamitin ang kotse ko. Pwede naman tayong magrenta ng isa pa diba?
Dapat talagang sumulat ka ng isang thriller para sa iyong susunod na proyekto.
Seryoso ako.
Nangungupahan ako ngayon.
Hindi pwede. sabi ko sayo. Kailangan kong ihatid si lolo sa airport bukas.
Tapos kinabukasan.
Kung seryoso ka sa stakeout para magrenta ng kotse,
sabihin mo sa akin kung bakit. Ano ba talaga ang nasa isip mo?
Gusto ng Jinhwa Group na mag-organisa ng engagement ceremony.
Napakalaking balita iyan, hindi ba?
sinabi ko na sayo.
Pakiramdam ko ay may kailangan akong malaman.
Tingnan mo, anuman ang dahilan,
dito natin mahahanap ang sagot.
(Kotse ni nanay, Ospital)
Ji Hyuk. Nakauwi ka na? 9pm pa lang.
- Kumain ka na ba ng hapunan? - Kumain na ako.
Hindi ka man lang makikipag-hello?
Tatay!
Bakit mo pinapatrabaho si Nanay?
ano? Ano ang sinabi mo?
Dahil lang sa hindi ako kumikita at ang nanay mo ang kumukuha ng pagkain ko,
sinusubukan mo bang makipag-away sa akin?
Nag-alok akong magbayad para sa mga gastusin natin, ngunit hindi mo ako pinayagan.
Ang plano mo bang paalisin si Nanay para magtrabaho para dito?
Ji Hyuk!
Nanay! Pumunta ako sa tindahan mo. Nakita ko ang lahat para sa aking sarili.
Teka, ano bang pinagsasabi niya? Isang tindahan?
Nagtrabaho ka na ba sa isang lugar?
Sabihin mo sa akin ngayon din!
Ji Hyuk, sigurado ka bang hindi ka nagkakamali?
Teka, hindi mo rin alam, Dad?
- Kim Da Jeong! - Sapat na, kayong dalawa!
Manahimik ka. May sasabihin ako.
So totoo? Nagtrabaho ka ba talaga?
Oo. I was about to tell you.
Nagsimula lang ako sa bagong lugar na ito. Nagtatrabaho ako sa isang restaurant dati.
Nasa trial period ako,
kaya apat na oras lang ako sa isang araw.
Teka, restaurant?
Ang aking mga oras ay tataas sa lalong madaling panahon,
kaya sasabihin ko sa iyo noon.
Teka, nagtatrabaho ka sa isang restaurant bago ito?
Ano ang mahalaga kung ito ay isang restaurant o isang trabaho sa pagbebenta?
Hindi, Nanay. Kailangan mong umalis ngayon din.
Gaano karaming pera ang kailangan mo?
- Sakupin ko lahat. - Hoy, maliit kang punk!
- Itay, huwag ka munang magsalita dito. - Ji Hyuk.
Hindi ko kinukuha ang pera mo.
Nanay, ano ang sinasabi mo? Bakit hindi mo kunin ang pera ko?
Dahil patuloy akong magtatrabaho.
Sinong may sabing okay lang?
Makinig, kahit makakuha ka ng trabaho, patuloy akong magtatrabaho.
Ji Hyuk,
kung kailan ka mag-aasawa, at nang maglaho ang lahat,
hindi lang ang tatay mo ang nasaktan. Nasaktan din ako.
Nilinaw mo na ikinahihiya mo kami bilang mga magulang.
Nanay, hindi naman iyon ang ibig kong sabihin.
Ayoko nang pag-usapan iyon.
Ngunit kahit isasantabi iyon,
Ayokong maging pabigat sa mga anak ko.
Ang mga tao ay nabubuhay hanggang 100 sa mga araw na ito.
Ji Hyuk, ang iyong trabaho sa negosyo ay kahanga-hanga.
Ako ay labis na nagulat at hindi kapani-paniwalang ipinagmamalaki sa iyo.
Ngunit mayroon kang pondo para diyan, tama ba?
Kahit na may matagumpay na negosyo, hindi mo alam kung ano ang maaaring mangyari.
Ngunit mayroon kang ako, ang iyong ama, ang iyong lola,
at sa huli ang iyong asawa at mga anak ay umaasa sa iyo.
Paano kung bumagsak ang iyong negosyo?
Ano ang gagawin mo noon?
At katulad ka ng tatay mo. Hindi mo kami kayang iwan,
at hindi ka makapagbibigay ng sapat para sa sarili mong mga anak.
Tapos magagalit ka sa amin. Sinong magsasabing hindi mangyayari iyon?
Nanay.
Kaya walang sinuman sa inyo ang mangahas na sabihin sa akin na huwag magtrabaho!
Ito ang buhay ko. Gagawin ko ang gusto ko.
Ji Wan, ibalik mo ang tray. Su Bin, linisin mo ang natitira.
Okay.
Ji Hyuk, maghilamos ka na at magpahinga sa itaas.
Marami kang pasanin.
Okay.
Paano ka makakakuha ng trabaho nang walang sinasabi sa akin?
Ihulog mo na lang.
Lee Sang Cheol.
Hindi ka ipinanganak para lang tustusan ang asawa mo.
Oras na para bitawan ang "sole provider" mindset na iyon.
Noong tatlong buwang nasa ospital ang tatay ko...
pagkatapos ng kanyang unang aksidente sa bangkang pangisda,
Si Ji Hyuk ay nagdiwang ng kanyang unang kaarawan.
Mula noon hanggang sa pumanaw siya tatlong taon na ang nakakaraan,
ikaw at ang aking ina ay palaging naghahalili sa pag-aalaga sa kanya.
Lahat habang nagpapalaki ng tatlong anak.
Kaya paano ko hihilingin sa iyo na magtrabaho sa itaas ng lahat ng iyon?
Sapat na.
sabi ko sayo. Ang mga tao ay nabubuhay hanggang 100 sa mga araw na ito.
Ako ay mananatili sa aking ama ngayong gabi.
Kaya kita na lang bukas.
Hindi ako pinanganak para lang tustusan ang asawa ko?
Hindi ako makapaniwalang sasabihin niya iyon para sa akin.
Isa na namang mahirap na araw, tama?
Hindi ko alam kung paano ako magrereact diyan.
Sorry, Gang Oh.
Kaya, gagawa ka ng isang bagay na pagsisisihan mo.
Gang Oh, pumunta ka na sa kwarto mo. Ngayon.
Sige na.
Parang may gusto kang sabihin.
Sa tingin mo, gaano katagal ang blood tie na iyon...
para mas mahalaga?
Alam mo ba kung saan kami nakatayo ni Eun Oh ngayon?
Nanay.
May itatanong lang ako sayo.
Kung si Gang Oh ang nangangailangan ng liver transplant,
anong gagawin mo?
Nakapagtataka kung paano...
alam nilang dalawa kung saan eksaktong idikit ang kutsilyo.
Nanay, kung kailangan ng Gang Oh ng liver transplant,
ikaw at ako...
Malamang mag-away kami kung sino ang unang susubok.
Hindi, sa pag-iisip,
Magkahawak kamay kaming tumakbo papunta sa ospital.
Tama na.
Hindi mo na kailangang magsabi ng isa pang salita. Naiintindihan ko.
Alam kong hindi mo siya gusto,
pero yung nangangailangan ng liver transplant...
ay ang aking kapatid.
Ang totoo, hindi ko man lang siya maalala.
Pero...
kapatid ko pa rin siya.
Ang kambal ko, sa ganyan.
Mamamatay siya kapag hindi ko ginawa.
Kung hahayaan ko lang siyang mamatay...
Paano ako mabubuhay sa sarili ko?
Pero, Eun Oh...
Paano kung...
hinanap ka lang ng nanay mong kapanganakan para sa liver transplant?
Hindi, hindi lang iyon.
Pakinggan mo lang ako.
Napakalinaw ng mga tao sa ampunan.
Sabi nila iniwan ka.
Na walang pangalan o kahit ano.
Kaya naman nakagawa kami ng buong adoption.
Tungkol dun...
Nawala niya ako,
at may naghatid sa akin sa orphanage.
Sige. ayos lang.
Hindi na kita susubukang pigilan.
Gawin mo kung ano ang sa tingin mo ay tama.
Nanay, salamat.
At pasensya na.
pangako ko sayo...
Sisiguraduhin kong mananatili akong malusog, tulad ko ngayon.
Okay?
My gosh.
Dad, kailan ba tayo huling natulog sa iisang kwarto ng ganito?
Tayong dalawa lang?
I don't think we ever have.
sana...
may trip kami, kaming dalawa lang.
Anong uri ng anak na babae ang humihiling na sumama sa kanyang matandang ama?
Itay, pasensya na po.
para saan? Wag mong sabihing sorry ka.
Kung humihingi ka ng tawad,
paano kapag inalagaan mo ang dementia ng nanay mo?
Iniwan ko ang aking trabaho,
at umasa kami sa inyo mga bata sa loob ng maraming taon.
Ang ginawa lang namin ay bigyan ka ng kaunting pera sa paggastos.
Tsaka ikaw yung nagbenta ng bahay mo para may ikabubuhay.
alam mo,
sa pelikulang iyon, "Love Story," sabi nila,
"Ang ibig sabihin ng pag-ibig..."
"Never having to say you're sorry."
Tatay, para sa magkasintahan ang linyang iyon.
Gayunpaman, ikaw at ako...
Mahal din naman natin ang isa't isa di ba?
Kahit hindi ka mag salita,
Alam ko talaga ang nararamdaman mo.
Tatay.
Ako ba ay isang mabuting anak?
Anong klaseng tanong yan?
Basta kasama ka...
bilang anak ko...
ay ang pinakamalaking kagalakan.
Ako din.
Ang pagkakaroon mo bilang aking ama...
Ako ay palaging napakasaya.
Oh, sweetie.
Nakahiga dito kasama ka,
parang nasa bakasyon kami.
Sige, lahat, pumasok. Dapat tayong umalis nang may natitirang oras.
Sige.
Dito.
Inimpake kita ng ilang nilagang itlog at rice ball.
- Ito ay para sa iyong paglalakbay sa paliparan. - Oh, hindi mo dapat gawin.
Ok Rye,
salamat sa pagiging mabuting kaibigan mo sa akin.
Mula ngayon, huwag kang mamuhay sa tabi-tabi.
Maging bida sa sarili mong palabas, sa mismong spotlight.
Okay.
Plano ko ito.
Okay, kayong dalawa, wala nang paalam. Bilisan mo at pumasok ka.
Hindi mo na iniisip. Ito ay sa pagitan lang natin.
Sige, kung ganoon.
Alis na ako.
Pupunta tayo ngayon, Inay.
Okay.
- Magmaneho nang ligtas. - gagawin ko.
Magkaroon ng isang ligtas na paglalakbay, Jang Su.
Nakatulog ka ba ng maayos?
ginawa ko. At ikaw?
Talagang hinahangaan mo siya, hindi ba?
Nasabi ko na sayo dati.
Nang ilang beses tayong nagkita dahil sa trabaho,
Naisip ko, "Wow, gusto ko talagang maging katulad niya."
- Ganyan siya kahanga-hanga. - Tama, naalala kong sinabi mo iyan.
Sa pagbabalik-tanaw nito ngayon,
Iniisip ko kung iyon ang dahilan kung bakit naramdaman ko ang isang malakas na koneksyon.
Palagi siyang magaling sa pagpi-pick up sa nararamdaman ko.
Lalo na nung nahihirapan ako sa Gang Oh.
Dito.
Ito ay isang nagpapatahimik na kendi.
Nakakapagpakalma na kendi?
Hindi naman. Pangalan lang ang ginawa ko.
Kumakain ako ng isa kapag nalulungkot ako o nalulungkot...
dahil sa mga lumang alaala na muling sumibol.
Pinapasaya talaga ako nito.
Kapag kasama ko siya,
wala kang ideya kung gaano siya natural na nagpapasigla sa aking espiritu.
Nakakaantig talaga ang marinig mong pinag-uusapan ito.
To think na ang babaeng hinahangaan mo ay ang birth mother mo.
Ngunit pagkatapos, nang marinig ko ang sinabi ni Ji Hyuk,
parang dramatic lang lahat.
Sobrang naguguluhan lang ako. Hindi ko alam kung ano ang paniniwalaan ko.
Tila, nahirapan ang kanyang pamilya noong bata pa siya.
Pero tingnan mo siya ngayon, pinopondohan ang mga estudyante at artista.
Para sa akin, yun lang...
Kapag nahirapan ka sa sarili mo, hindi mo maiwasang makita ito sa iba.
Pinaayos mo pa ang nanay mo kaya siya na ang bahala.
At huminto sa isang mahusay na kumpanya tulad ng Doogle...
Hindi iyon isang bagay na maaaring gawin ng sinuman.
Su Jeong.
- Mayroon kaming isang lokasyon upang i-upload. - Oh, talaga?
Okay.
Mag-usap tayo mamaya.
Pinaayos mo pa ang nanay mo kaya siya na ang bahala.
At huminto sa isang mahusay na kumpanya tulad ng Doogle...
Hindi iyon isang bagay na maaaring gawin ng sinuman.
Wala akong matandaang sinabi ko sa kanya...
tungkol sa pagtulong sa aking ina sa pananalapi o pagtigil sa dati kong trabaho.
Mayroong ilang mga pulang bandila.
Nakuha mo ang komisyon sa tagsibol.
At all this time, lumalapit siya sa iyo.
Napakalinaw ng mga tao sa ampunan.
Sabi nila iniwan ka.
Na walang pangalan o kahit ano.
Kaya naman nakagawa kami ng buong adoption.
Paano ang bago ang pagtagas?
Nakuha mo ang komisyon sa tagsibol.
Lumipas ang mga buwan, at hindi pa nagsisimula ang konstruksiyon.
Mukhang wala silang ginawang panlabas na trabaho.
Baka waterproof lang nila ang bubong?
Ngunit ang pag-waterproof ng bubong ay tumatagal lamang ng ilang araw.
Bakit hindi ito papasok?
pwede ba kitang tulungan?
Ako ang designer para sa interior renovation dito.
Tapos na ba ang waterproofing?
Kung may dumating sa pamamagitan ng pagtatanong tungkol sa pag-aayos ng leak,
sabihin sa kanila na ito ay naantala dahil ito ay patuloy na umuulan.
Hindi pa.
Umuulan tuwing schedule namin ito.
Napakalakas ng ulan sa taong ito.
Tama. Ang taong ito ay isang tag-ulan.
Sa rate na ito, papasok tayo sa susunod na taon.
Bago ko makalimutan,
narito ang susi ng tindahan.
Ngunit ginamit ko ang susi na ito para makapasok nang maraming beses.
Nagpalit lang ba sila ng lock?
Ang pag-aayos ng leak ay isang bagay,
pero bakit papalitan ang lock?
Anong ibig mong sabihin? Ang pag-upa ay pinirmahan lamang noong nakaraang linggo.
Hindi.
Pinirmahan namin ang pag-upa noong tagsibol.
Sa tagsibol.
Iyon ay isang panandaliang pag-upa sa loob ng anim na buwan.
Isang panandaliang pag-upa para sa anim na buwan?
Natapos ang lease noong nakaraang buwan. Noong nakaraang linggo, may ibang...
pumirma ng bagong dalawang taong pag-upa.
Sa tagsibol. Iyon ay isang panandaliang pag-upa sa loob ng anim na buwan.
Ininspeksyon ng landlord ang leak, at nangangailangan ito ng malalaking pagkukumpuni.
Kaya baka ma-push back ang schedule namin.
Kaya pala may nakilala kang kliyente.
At siya pala ang kapanganakan mong ina.
At sa ibabaw nito,
humihingi siya sa iyo ng liver transplant.
Maliit lang din ang lahat...
perpekto, hindi ba?
Diabetes. Ito ay hypoglycemic shock. Tulungan mo ako.
Na-curious ako sa designer na ito. Ikaw iyon.
Paano ang tungkol sa 30,000 dolyar bilang bayad?
Binibigyan kita ng lakas ng loob.
Akala ko tapos na ako sa mga leaks sa buhay ko.
Hindi ko nga alam kung saang malamig na lupa ang hinihigaan ng kawawang bata.
Paano kung hindi ka nila iniwan,
ngunit nawala ka sa halip?
Pumapayag ka ba sa koleksyon ng sample?
- Oo. - Buksan nang malawak.
Sa buhay, ang mga bagay ay hindi basta-basta nahuhulog sa tamang lugar tulad nito.
Nagpa-test ka para makita kung tumugma ka sa liver transplant, tama ba?
Baka nahanap ka niya dahil lang kailangan niya ng atay mo.
Kaya iyon ang tungkol sa lahat ng ito?
(Ang Ating Mga Gintong Araw)
Paano ako makakakain kung hindi ko man lang kinikita ang aking panatilihin?
Gusto kong ibahagi ang napagdesisyunan naming tatlo na magkakapatid.
Tatay, ayoko pong magkasundo. Ni hindi ko siya kayang halikan.
Ganyan ka ba katakam sa Jinhwa Group?
You little brat. Sino ka para pagsalitaan ng ganyan ang papa mo?
Tungkol saan ang stunt na iyon?
- Hindi pwede. Kasama si Seong Jae? Sa totoo lang? - Ano ang nagawa ko?
Bakit ako lang ang iniwan niya?
Paano kung ang iyong kapanganakan na ina ay hindi siya ang iniisip mo?
Natatakot ka bang manlambot ka sa kanya?
Kaya naman kailangan kong hanapin. Matibay na patunay na iniwan niya ako.